(ភាគទី 20)
វាមើលទៅធ្ងន់ណាស់។ នេះ ខ្ញុំសូមយកវាទៅ។
ថ្ងៃណាមួយ អ្នកនឹងត្រូវធ្វើប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់បែបនេះ
សម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
បាទ/ចាស៎។
(នាយកប្រតិបត្តិ Chae Hwa Young)
ខ្ញុំ និង​ប្អូនស្រី​របស់ខ្ញុំ គឺលោក CEO Chae
បាន​យក​ប្រអប់​អាហារថ្ងៃត្រង់​មក​ឲ្យ​អ្នក។
- តើអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
- អ្វី?
ប្អូនស្រីរបស់គាត់? អូ ចាង មី?
នាង​កំពុង​មក​ទីនេះ​ឥឡូវ​នេះ​មែនទេ?
ទេ។ រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ប្រសិនបើប្រធាន ឬ សៅ រីន ឃើញនាង...
សេចក្ដីល្អ
អូយ!
- មានរឿងអ្វី?
- នេះជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
កូនភ្លោះ​កំពុង​ធ្វើដំណើរ​មក​ទីនេះ។
ទេ នាង​ប្រហែលជា​មក​ដល់​ទីនេះ​ហើយ។
កូនភ្លោះ?
អ្នកចង់មានន័យថា អូ ចាង មី?
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់នាង។
ប្រសិនបើនាងជួបជាមួយ សូ រីន ឬប្រធាន
ពួកគេនឹងដឹងថា
ខ្ញុំបានលួច Seo Rin កាលនៅជាទារក។
សួស្តីលោក។
យល់ព្រម។
អ្នកដែលលោកអ្នកកំពុងហៅទូរស័ព្ទមិនទំនេរទេ។
សូមទុកសារ...
ឆ្កួត​មែន! ហេតុអ្វី​ត្រូវ
​ទូរស័ព្ទ​ឥឡូវ​នេះ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងទៅដោះស្រាយវា។
- បញ្ឈប់នាង! បញ្ឈប់នាងឥឡូវនេះ!
- កុំ​ឲ្យ​នាង​ជួប​អ្នក​ណា​ឲ្យ​សោះ។
- បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
ត្រូវហើយ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារឌ្រីមឥឡូវនេះ
ដើម្បីជួបនាយកប្រតិបត្តិ ឆេ។
យល់ព្រម។ រង់ចាំមួយភ្លែត។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាបន្តទៅមុខទៀត។
- តើការហៅទូរស័ព្ទនោះនឹងចំណាយពេលយូរទេ? តើនោះជាអ្នកណា?
ម្ចាស់បារឡោញ។
ហេ, ចាង មី។
មក​ទីនេះ។ វា​នឹង​មិន​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ទេ។
ពេលអ្នកឃើញ CEO Chae
សួរនាងដោយធម្មតាថា តើនាងគិតយ៉ាងណា
ចំពោះការសម្តែងផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
យល់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនសួរនាងដោយខ្លួនឯង?
តោះទៅ។
មិនអីទេ បាទ/ចាស៎។
អ្នកដែលលោកអ្នកកំពុងហៅទូរស័ព្ទមិនទំនេរទេ។
សូមទុកសារបន្ទាប់ពីសំឡេងរោទ៍។
ឆ្កួត​មែន! គាត់​នៅ​តែ​និយាយ​ទូរស័ព្ទ​ទៀត។
- ទ្វារកំពុងបិទ។
- ឈប់សិន!
តើ CEO Chae ស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះទេ?
បាទ/ចាស៎ លោកប្រធាន។
ចូរយើងយកមួយនោះ។
ទ្វារ​កំពុង​បិទ។
នេះរំលឹកខ្ញុំអំពីពិធីជប់លៀងបើកឡើងវិញ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាខ្ញុំនឹងបានត្រលប់មកសណ្ឋាគារនេះ
ជាមួយអ្នកវិញទេ Jang Mi។
តើអ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមត្រដុសវាមែនទេ?
ថ្ងៃនោះទាំងមូលគឺជា
សុបិន្តអាក្រក់មួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនគួរលើកឡើងពីរឿងនោះទេ។
អ្វី? អ្នកមិននិយាយបែបនោះ
ដើម្បីគ្រាន់តែចង់ឲ្យខ្ញុំខឹងទេឬ?
អ្ហា៎! តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចម្លែកបន្តិចប៉ុណ្ណោះ
។
ជិះជណ្តើរយន្តនេះតែម្នាក់ឯង
ជាមួយអ្នក ចាង មី។
- អ្វី?
- ប៉ុន្តែ...
កុំយល់ខុសអី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា មានតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
មេធាវី កាង មិនមែនជាអ្នកដែលមានចិត្តអាក្រក់ទេ ឬ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សចម្លែកតាំងពីដំបូង!
អូយ! ត្រចៀកខ្ញុំរោទ៍ហើយ។
ត្រូវហើយ។ ថ្ងៃនោះ ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សម្នាក់
ដែលមើលទៅដូចអ្នកបេះបិទ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងរពិសដែលធ្វើឲ្យហ្គីតាខូចមកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ា សឺ រីន។
ខ្ញុំជានាយកផ្នែកម្ហូបអាហារ និងភេសជ្ជៈ។
វ៉ែនតា និងសក់របស់នាង
ខុសគ្នាបន្តិច ប៉ុន្តែ...
នរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចខ្ញុំបេះបិទ?
បាទ/ចាស៎។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាភាពស្រដៀងគ្នានោះទេ។
នាងមើលទៅដូចអ្នកបេះបិទ។
ដូចជាកូនភ្លោះដូចគ្នា។
សេចក្ដីល្អ
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
សូម។
ខ្ញុំយល់ច្រើនណាស់។
គេថាខ្ញុំមើលទៅដូចតារាល្បី។
បើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្អាត ចូរនិយាយមកចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្ត
ចែចង់អ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ពីទង្វើរបស់អ្នកហើយ លោកមេធាវី កង។
- មិនអីទេ?
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អូយ! ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងប្រាប់នាយកប្រតិបត្តិ Chae។
យល់ព្រម។ អរគុណ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើអ្នកស្រី អូ ចាង មី នៅឯណា?
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
តើនាងមិនទាន់ដល់ការិយាល័យទេឬ?
នាងបានឡើងទៅមុនខ្ញុំ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ ចូលទៅ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើដំណើរមកជួប សឺ រីន។
ប៉ា ចាំបន្តិចសិន។
- សួស្តី?
- នាយកប្រតិបត្តិ ឆាយ
តើអ្នកបានជួបជាមួយ Oh Jang Mi ហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំគិតថានាងនៅការិយាល័យរបស់អ្នករួចហើយ។
- អ្វី? ទៅការិយាល័យខ្ញុំ?
ទ្វារកំពុងបើក។
នាយកប្រតិបត្តិ ឆាយ។
ហេ...
យើងគ្រាន់តែនឹកនាង។
តើយើងធ្វើអ្វីចំពោះប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
វាហាក់ដូចជា CEO Chae កំពុងរវល់។
យក Oh Jang Mi ចូលទៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ឃើញនាង។
កុំ​គ្រាន់តែ​ឲ្យ​នាង​នៅ​តាម​ផ្លូវ
​ក្នុង​ផ្ទះ​អី។
លោកប្រធាន ហាក់ដូចជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ
បានមកដល់ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំហើយ។
អូ! ពិតមែនឬ?
លេខាធិការ គីម
សូមនាំលោកប្រធានទៅជួប សឺ រីន។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ដែលអ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយដែលត្រូវធ្វើ។
ការងារ​ជា​អាទិភាព។ ទៅ​ដោះស្រាយ​វា​ទៅ។
ទ្វារ​កំពុង​បិទ។
សេចក្ដីល្អ
ដូច្នេះនេះគឺជាការិយាល័យរបស់នាយកប្រតិបត្តិ Chae។
ប៉ុន្តែតើវាមិនអីទេឬ
សម្រាប់យើងដែលគ្រាន់តែចូលមកបែបនេះ?
សូមអញ្ជើញអង្គុយចុះ។
នាងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
- យល់ព្រម។
សូមស្វាគមន៍។
- អង្គុយចុះ។
- យល់ព្រម។
បាទ/ចាស៎។
នេះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេជាកូនភ្លោះ ប៉ុន្តែតើនាង
និង សឺ រីន អាចមើលទៅដូចគ្នាបេះបិទយ៉ាងដូចម្តេច?
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពភ័យរន្ធត់។
ដូច្នេះ តើ​មាន​អ្វី​នាំ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មក​ទីនេះ​ថ្ងៃ​នេះ?
ចាង មី ចង់អរគុណអ្នកដោយផ្ទាល់។
វាជាក្តីស្រមៃពេញមួយជីវិតរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
ដែលចង់ក្លាយជាអ្នកចម្រៀង។
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យក្តីស្រមៃរបស់គាត់ក្លាយជាការពិត។
សូមកុំអរគុណខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំរស់នៅ
មើលថែអ្នកជិតខាងដែលខ្វះខាត...
និងជួយអ្នក
ដែលត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំរកឃើញការពេញចិត្តដ៏អស្ចារ្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំតែងតែរស់នៅបែបនោះជានិច្ច
ហើយខ្ញុំក៏នឹងរស់នៅបែបនោះជារៀងរហូត។
តាមពិតទៅ នោះក៏ជាបាវចនា
របស់សណ្ឋាគារក្នុងក្តីស្រមៃរបស់យើងផងដែរ។
នោះពិតជាគួរឱ្យកោតសរសើរណាស់។
អ្នកជាកូនប្រុសរបស់សាស្ត្រាចារ្យ កាង មែនទេ?
ហើយអ្នកបាននិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ អូ ចាង មី?
យ៉ាងម៉េចដែរអ្នកនៅទីនេះជាមួយគ្នា?
ថ្ងៃមុន
ចាង មី បានយកប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់មក
ប៉ុន្តែមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ។
នាងត្រូវបានឆ្មាំសន្តិសុខបញ្ឈប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកជាមួយនាងនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់មួយ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំយករឿងនេះ
ទៅជូនលោកនាយកប្រតិបត្តិ Chae Hwa Young។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែនេះជាតំបន់ហាមឃាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងទទួលបានវា
ដូច្នេះអ្នកអាចឱ្យវាមកខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
សូមប្រាប់នាងផងថាវាជាអំណោយថ្លែងអំណរគុណ
ពីតារាចម្រៀង Tae Pyung។
សូមប្រាប់នាងរឿងនោះ។
រង់ចាំ។ នេះ យកមួយនេះទៅ។
សូមផ្តល់របស់នេះ
ទៅ CEO Chae Hwa Young ផងដែរ។
- ខ្ញុំនឹង។
- យល់ព្រម អរគុណ។
អូយ! នាងមើលទៅដូចអ្នកដឹកនាំរឿង ម៉ា បេះបិទ។
នាយកប្រតិបត្តិ Chae។ មាននរណាម្នាក់ទើបតែផ្ញើវា
មកអ្នក។
- ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
- មែនហើយ នាងទើបតែចាកចេញ។
អ្នកអាចយកវាបាន។ ខ្ញុំមានការណាត់ជួប
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅ។
អូ! តើនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងមែនទេ?
អ្នកភ្លេចយកម្ហូបចំហៀងទៅជាមួយ
ពេលអ្នកមកលេងលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមកយកម្ហូបបន្ថែមមកឲ្យអ្នក
ហើយជាសញ្ញាតូចមួយនៃការដឹងគុណរបស់យើង
ខ្ញុំ និងម៉ាក់បានវេចខ្ចប់ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់មួយសម្រាប់អ្នក។
សូមសាកល្បងវា។
តើម្តាយរបស់អ្នកបានចម្អិនទេ?
ជាការពិតណាស់។ ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើម្ហូបពាក់កណ្តាល
នៃម្ហូបចំហៀងទាំងអស់ដែលយើងបម្រើ។
ខ្ញុំគិតថាម្តាយរបស់អ្នកឈឺ។
អ្នកបានឃើញម៉ាក់ខ្ញុំនៅហាងមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ នាងឈឺ។
វាដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់ដែល
នាងបានជួបជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជានាងនៅតែអាចធ្វើរឿងដែល
នាងបានធ្វើម្តងហើយម្តងទៀតអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ឧទាហរណ៍ ជំនាញដូចជាជិះកង់
ឬចម្អិនអាហារមិនរសាយបាត់ឡើយ។
នោះក៏ព្រោះតែពួកគេត្រូវបានជ្រួតជ្រាប
នៅក្នុង subconscious ។
- អ្នកចាត់ការ លី អ្នកអាចចាកចេញបាន។
- ចា៎។
អ្វី? លោកប្រធានបានទៅយក
Seo Rin ដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​រឿង​នេះ​ទេ។
នាងគឺជាឈាមដ៏មានតម្លៃ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ម៉ាក់អើយ ចុះបើម៉ា សឺ រីន ប្រយុទ្ធជាមួយយើង
ដល់ទីបញ្ចប់វិញ?
របៀបដែលលោកប្រធានប្រព្រឹត្ត
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចឈ្នះគាត់បានទេ។
កុំបារម្ភអី។ លោកប្រធានគឺជាអ្នក
ដែលបានអញ្ជើញយើងឱ្យរស់នៅទីនេះ។
ទោះបីជាពូជសាសន៍សំខាន់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
គាត់មិនព្រមបណ្តេញយើងចេញទេ មែនទេ?
គាត់មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់ដែលត្រូវគិតគូរ។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាងណាក៏ដោយ ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។ ម៉ាក់​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ហើយ។
អ្នកបានខិតខំធ្វើការអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ
ដើម្បីព្យាយាមយកឈ្នះលើលោកប្រធាន
ហើយឥឡូវនេះ រឿងនេះកើតឡើង
នៅពេលដែលយើងជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយមែនទេ?
បុរសចំណាស់​ដែល​ឱន​ក្បាល​នោះ
​ច្បាស់​ជា​ឯកា​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំ ហើយផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ម៉ា សឺ រីន គឺជាបញ្ហា។
វាតែងតែជានាង។
ជីតា!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
អាណិតណាស់អ្នកស្រវឹងស្រា។
តើអ្នកផឹកប៉ុន្មានដងពេញមួយយប់?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានរៀបចំពិធីជប់លៀងដ៏រំភើបមួយកាលពីម្សិលមិញ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
មិនអីទេ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវគិតអំពីវា។
ដើម្បីសេចក្តីល្អ.
មានអ្វីត្រូវគិត?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
មិនអីទេ?
អ្នក​កំណាច​អើយ...
តោះទៅ។
ដោយសារយើងនៅទីនេះ ចូរយើងទៅជួបនាយកប្រតិបត្តិ Chae។
បាទ/ចាស៎ លោក។
កិច្ចប្រជុំរបស់នាងជាមួយភ្ញៀវរបស់នាង
គួរតែចប់ហើយឥឡូវនេះ។
(សណ្ឋាគារឌ្រីម
ដោះសោរក្តីសុបិន្តថ្មី)
(ការរចនាបទពិសោធន៍ឡើងវិញ)
ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកគឺចង់ក្លាយជាចុងភៅ អ្នកស្រី អូ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ពិធីជប់លៀងបើកដំណើរការឡើងវិញ ដោយ
ធ្វើការជាផ្នែកមួយនៃបុគ្គលិកព្រឹត្តិការណ៍។
នោះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក,
ហើយខ្ញុំបានគិតថា
"តើធ្វើដូចម្តេចទើបអាចស្រស់ស្អាតយ៉ាងនេះ?"
ខ្ញុំពិតជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនទេ?
តាមពិតទៅ នាងចង់ដាក់ពាក្យសុំការងារ
នៅទីនេះ នៅភោជនីយដ្ឋាន Chang។
ហើយប្រសិនបើមានការបើកចំហរ
ឥឡូវនេះ...
អូ! សម្លាញ់។ ត្រូវធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានការណាត់ជួប
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាគួរតែទៅ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​រីករាយ​ជាមួយ​រឿង​នេះ។ អរគុណ។
បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងបានចំណាយពេលវេលារបស់អ្នកច្រើនពេកហើយ។
- បន្ទាប់មក...
- អរគុណ។
លោកម្ចាស់។
បាទ/ចាស៎។
តើលោក CEO Chae នៅទីនោះទេ?
លោកម្ចាស់...
សូមអភ័យទោស។
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
- នាងនៅជាប់ប្រជុំនៅឡើយទេ លោក។
- ចា៎?
ចាំបន្តិចសិន។
ស្តាប់ទៅដូចជាលោកប្រធាននៅទីនេះ។
យើងអាចមើលឃើញខ្លួនឯងនៅខាងក្រៅ។
- សូមអភ័យទោសម្តងទៀតសម្រាប់ការចំណាយពេលរបស់អ្នក។
- អូ! ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរណាស់ដែលអ្នក
បានយកប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ដ៏គួរឱ្យគិតនេះមក។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប.
អ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះបែបនេះទេ។
- សូមទោស?
- មានភ្នែកជាច្រើនកំពុងសម្លឹងមកខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដឹងគុណ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានមកលេងខ្ញុំដូចនេះ។
សូមកុំយល់ច្រឡំរឿងនេះ។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- សួស្តី...
- តេព្យ៉ុង!
សួស្តី លោកនាយកប្រតិបត្តិ Chae។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ផ្ញើ​កន្ត្រក​ផ្កា
​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណអ្នកណាស់ដែលអ្នកបានមក។
ប៉ុន្តែកន្ត្រកផ្កាមួយដែរ?
ម្ចាស់​បារ
​បាន​ទទូច​ថា ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​អ្នក។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយ
ដែលខ្ញុំត្រូវទៅ។
ត្រូវហើយ។ សូមរីករាយជាមួយប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
លោកប្រធានបាននិយាយថា អ្នកហាក់ដូចជារវល់
ដូច្នេះគាត់បានចាកចេញ។
- ខ្ញុំទើបតែបានជួបគាត់នៅខាងក្រៅ។
- យល់ព្រម។ ជួបពួកគេជំនួសខ្ញុំ យល់ព្រមទេ?
- បាទ/ចាស៎។
- អរគុណ។
អមដំណើរពួកគេដោយសម្ងាត់។
ការរំខានអ្វីខ្លះ។
ដូច្នេះតើអ្វីៗទាំងអស់ចប់ជាផ្លូវការ
ជាមួយបុរសនោះហើយឬនៅ?
យើងបែកគ្នាដោយមានលក្ខខណ្ឌ
ថាខ្ញុំត្រូវទទួលបានសិទ្ធិមើលថែបូរ៉ា។
ហើយតើអ្នកបានទទួលប្រាក់ឧបត្ថម្ភដែរឬទេ?
គាត់កំពុងលង់ក្នុងបំណុល។
គាត់គ្មានលុយមួយសេនទេ។
ស្ត្រីណាម្នាក់ប្រាកដជាបានសម្អាតគាត់។
- ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ា។
ខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹមបូរ៉ា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទេ។
អូ! អូនសម្លាញ់។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យ
អ្នករៀបការជាមួយមនុស្សពាលនោះទេ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលទទូច
ចង់រត់គេចខ្លួនជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគិតអំពីវាហើយ
របៀបដែលអ្នក
ហួសចិត្តនឹងគាត់ខ្លាំងពេក...
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកតែម្នាក់ឯង
ដោយគ្មានម្តាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែ
ឃ្លានសេចក្តីស្រឡាញ់ប៉ុណ្ណោះ។
សុំទោស​ណាស់ ថេ សុខ។
អូសអ្នកនៅក្នុងឡានដឹកទំនិញរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកនៅតូច
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់
ការអប់រំត្រឹមត្រូវដល់អ្នកបានទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់ ប៉ុន្តែអ្នក
ចម្អិនអាហារដោយដៃតូចៗរបស់អ្នក...
និងបានមើលថែ Suk Hee ដែលឈឺ។
វា​ប្រហែលជា​ពិបាក
និង​ហត់នឿយ​សម្រាប់​អ្នក។
ប៉ា។
កុំគិតបែបនោះ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ទេ ប៉ា។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
កុំយំអីប៉ា។
ម៉ាក់ទៅណា?
នេះ​ជា​អ្វី? ប្រអប់​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់?
មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
តើខ្ញុំគួរភ្លក់រសជាតិទេ?
នេះ​ពិតជា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
នេះ​ជា​អ្វី?
លោកស្រី យ៉ាង។
លោកស្រី យ៉ាង!
តើអ្នកហៅខ្ញុំមករកខ្ញុំមែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ហៅ​អ្នកណា​ទៀត?
មាន​តែ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
តើអ្នកមិនអាចមកលឿនជាងនេះទេពេលខ្ញុំហៅ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ចិត្ត​ក្លាហាន។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ដោយ​មិន​ចេះ​អៀនខ្មាស​បែប​នេះ?
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
អ្នកចំណូលថ្មីចង់បានកន្លែងរបស់ខ្ញុំមែនទេ? នោះជាកន្លែងដ៏សម្បូរបែប។
អូ! របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
អូយ! អ្នកពិតជាក្លាហានមែន។ តើអ្នកហ៊ានធ្វើដូចម្តេច?
- តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
- ខ្ញុំដឹង។
- អ្នកកំពុងព្យាយាមចាប់លោកប្រធាន។
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្រាន់តែវាជាការពិត
មិនមែនមានន័យថាអ្នកអាចនិយាយវាបានទេ!
អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ស្រួល​ពេក​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកបណ្តេញចេញ គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
សាកល្បងមើលបើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
លោកប្រធាននឹងមិនបរិភោគអ្វីទេ
លុះត្រាតែខ្ញុំចម្អិនវា។
អ្វី?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជានាងមានទំនុកចិត្តខ្លាំងម្ល៉េះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាធ្លាប់ជា?
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនេះ,
ធ្វើ ​សម្ល​ប្រហិត​ហឹរ ​ដែល​ប្រធាន​ចូលចិត្ត ។
នោះជាបញ្ជាពីស្ត្រីនាពេលអនាគត
នៃផ្ទះនេះ។
នៅក្នុងសុបិនរបស់នាង។
ខ្ញុំជាអ្នកសម្រេចចិត្ត
ថានឹងញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនេះ។
សរសៃប្រសាទរបស់នាង
នៅពេលដែលនាងស្ថិតក្នុងពេលវេលាខ្ចី។
វាច្បាស់ណាស់ថា CEO Chae នឹង
បណ្តេញនាងចេញពីផ្ទះនេះនៅថ្ងៃណាមួយឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយលោកតា?
តើលោកតាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំឆ្អែតណាស់។ ម៉ាក់ តើម៉ាក់បានរបស់នេះពីណា?
នេះ​ពិតជា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
- ដូច្នេះតើលោកប្រធានបាននិយាយអ្វី?
- ថា យ៉ុម សាន វុល និង ជីន ហុង ជូ...
ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីស្ទូឌីយោរបស់ពួកគេ
ហើយគ្មានកន្លែងផ្សេងទៀតត្រូវទៅទេ។
ដូច្នេះគាត់អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនៅជាមួយគាត់
មួយរយៈ។
ដូច្នេះគាត់បាននិយាយថាកុំយល់ខុស
ហើយត្រូវត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
ហេតុអ្វី? គាត់គួរតែទិញ
អាផាតមិនផ្ទាល់ខ្លួនឲ្យពួកគេ។
ម៉ាក់ តើពួកគេដឹកជញ្ជូនពីកន្លែងនេះទេ?
នេះ​គឺ​ជា​រីន។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានការគំរាមកំហែងអ្វីបន្តិចសោះមែនទេ?
ជីន ហុងជូ ទើបតែត្រូវបានតែងតាំងជាអ្នកដឹកនាំក្រុម
ហើយអ្នកគ្រាន់តែនឹងទុកឲ្យរឿងនេះកើតឡើងមែនទេ?
កញ្ជ្រោងដ៏មានល្បិចកលនោះកំពុងប្រើប្រាស់ម្តាយរបស់វា...
ដើម្បីទទួលបានអ្វីផ្សេងទៀត
ពីជីតារបស់អ្នក។
សូម​ចាប់​ដៃ​មួយ​មក។
កុំបារម្ភអីម៉ាក់។ អ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងហើយ។
លើកទីពីរហើយដែលខ្ញុំមិនបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
ជីតា​បាន​មក​រក​ខ្ញុំ ដោយ
​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្វីៗ​រលូន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល
ថា Jin Hong Ju នឹងទាញអ្វី។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបើកប្រាក់ខែឱ្យនាង។
(សាស្ត្រាចារ្យ កង)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយវា ម៉ាក់?
វាមិនសំខាន់ទេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
អាកាសធាតុល្អណាស់។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការ​ណាត់ជួប​ក្រៅ​ផ្ទះ​ដែល
​យើង​មិន​ធ្លាប់​មាន?
យប់នេះអ្នកទំនេរទេ?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតញាប់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការទិញ
ថ្នាំបំប៉នរុក្ខជាតិមួយចំនួនមកឲ្យអ្នក។
ខ្ញុំចង់ទិញឲ្យអ្នកខ្លះដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ពេកមិនអាចបញ្ជាទិញវាបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្នាំរុក្ខជាតិ
មកឲ្យអ្នកឆាប់ៗនេះ។ វានឹងមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យថាមពល
របស់អ្នកត្រលប់មកវិញ។
កុំចាយលុយរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អូយ! គាត់គ្រាន់តែធ្វើកម្មវិធី
នៅពេលដែលគាត់ចង់បាន។
ទោះបីជាពួកគេដឹងថាជាអ្នកក៏ដោយ ក៏
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរដែរ។
តាមពិតទៅ
នេះអាចធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួល
ក្នុងការទិញនាងចេញ។
ទិញនាងចោល?
ចុះបើយើងធ្វើបែបនេះវិញ?
អ្នកគិតថា...
តើយើងគួរបញ្ជូន Oh Jang Mi ទៅក្រៅប្រទេស
ក្នុងមូលនិធិអាហារូបករណ៍ Dream ដែរឬទេ?
ប្រសិនបើយើងបញ្ជូននាងទៅក្រៅប្រទេសដោយសម្ងាត់
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើឲ្យដៃរបស់យើងកខ្វក់ទេ។
មែនហើយ លោកប្រធាន ម៉ា នៅសល់ពេលត្រឹមតែប៉ុន្មានឆ្នាំទៀតប៉ុណ្ណោះ
។
យើងអាចលុបនាងចេញដោយប្រើកម្មវិធីដូចគ្នាដែល
Hong Ju ធ្លាប់បើក។
ខ្ញុំបានជីកកកាយខ្លះ ហើយ Oh Jang Mi...
ជាក់ស្តែង បានបោះបង់ក្តីស្រមៃសិក្សានៅបរទេសរបស់នាង
ដោយសារតែបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ចូរយើងព្យួរនុយឆាប់ៗនេះ។
ហា នូល។
តើអ្នកនៅឯណា?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អូ! ត្រូវហើយ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការរៀបចំ
ការកក់របស់ភោជនីយដ្ឋានហើយ។
មិនអីទេ។ វាយឺតហើយ ដូច្នេះសូមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកក៏គួរតែទៅដែរ។
អ្នកមិនអាចបន្តធ្វើការយឺតបែបនេះ
រាល់យប់បានទេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
អូ ចាង មី បាននិយាយថា នាងបានចូលរួម
ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍បើកសណ្ឋាគាររបស់យើងឡើងវិញ។
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី
ពេញមួយរយៈពេលនេះ?
សូមអភ័យទោស។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះការដកបដាចេញ?
តើអ្នកបានដោះស្រាយវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវហើយឬនៅ?
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេមែនទេ?
មែនហើយ វាដំណើរការទៅយ៉ាងរលូន។
ទៅរៀបចំការសិក្សានៅបរទេសរបស់ អូ ចាង មី
នៅថ្ងៃស្អែកទៅ។
យល់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ យល់ហើយ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើល
ហើយ ហើយវីដេអូពីកាមេរ៉ារថយន្តក៏នៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅ។
អរគុណ។
(មេធាវី កាង ប៊ែកហូ)
ចាំបន្តិចសិន។ មែនទេ...
ចាង មី។
ខ្ញុំ​បាន​ថត​វីដេអូ​ពី​កាមេរ៉ា​រថយន្ត​របស់​អ្នក
​ដែល​បាន​ដក​បដា​ចេញ។
ពិតមែនទេ? ចាំខ្ញុំមើល។
នេះជាបុរសនៅទីនេះ។
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
(បុរសដំបូង)
លោក CEO Chae ចង់និយាយ
ជាមួយលោកបន្តិច។
អូ! ទេ!
ទៅបន្ទប់ទឹកហើយសម្អាតខ្លួនឲ្យលឿន!
មិនគួរឱ្យជឿ។ ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចដោះសោបាន?
កំពុងសិក្សានៅបរទេស?
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​យ៉ាង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
គេបញ្ជូនអ្នកទៅរៀននៅបរទេសមែនទេ?
ម៉ាក់ តើម៉ាក់សុខសប្បាយជាទេបើខ្ញុំទៅរៀននៅបរទេស?
ខាងក្រោមនេះជាឯកសារដែលអ្នកត្រូវការ
ដើម្បីសិក្សានៅបរទេស។
ម៉ាក់ មានរឿងអ្វី? ម៉ាក់ ឈប់ខឹងទៅ។
មក​ចុះ ឈប់​វា​ទៅ!
ជុង ស៊ុកហ៊ី ស្គាល់អ្នកមែនទេ?
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)